Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Гильдің өтініші бойынша біз кенет Гилдің туған қаласына қайтамыз➡
Гоку мен оның достары M2 планетасына тоқтауға шешім қабылдады, бірақ...>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪(Радар дыбысы)
≪(Дабыл)
≪Мен жақсы оралдым.
Гилуруру. Лил... До... Шогун...
<Ол жер жаңа жау Доктермевтің қол астындағы генерал Рильдтің базасы болды.>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сорейори Коицурато Айдаһар Доп Хаяку
Гил! О құдайым-ай!
Гил! Сіз солардың бірі болдыңыз ба?
<Гиль генерал Рильдтің бағыныштысы болды.➡
Және күтпеген жерден Гоку мен Транкс➡
Мега зеңбірек Σ қақпанына түсті...｡➡
Келіңіздер! Нанмен не істеу керек! ＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Гокудың қорылдауы)
Олар жақсы ұйықтайтыны сөзсіз.➡
Мына жігіттер қатты ұнайды➡
Оның доктор Мю-сама айтқандай зор күші бар ма...
Жақсы! Гоку мен басқаларын дереу зертханаға апарыңыз!
Ха!
(шу)
Иә...
Бақытты! Ешкім жоқ! Жақсы! Дәл қазір...
≪(Қауіпсіздік M2 қадамы)
Иә!?
Өтірікші...
Уф...｡ Уф...
《Бірақ... шыдамды болыңыз! шыдамдылық! 》
《Атамды құтқарғанша...｡➡
Му! Уайымдама! 》
Джиги!
Жарайсың!
≪(Соққы дыбысы)
Гей га бар!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мен не істеуім керек...｡➡
Ғимараттың іші де, сырты да роботтарға толы. Біз мұнымен ешқайда бара алмаймыз! ➡
Иә? 》
Ах...
<Дәрігер Китамура үнемі «Бәрі анаңның арқасы» деп қайталайтын➡
Иә?
Ах! өтірік!
Гах!? Гагага!
Гага...?
Гар
Ауырды...!
Ауырды. Артық керек емес! Мен үйге барғым келеді!
Уау! аа!
Уау!
Уф! Иә?
Хехехе!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ахаха! Сәттілік Сәттілік! Ешкім байқамайды.
《Ахахаха! Дәмді, дәмді.➡
Осының көмегімен сіз кез келген жерге жасырын түрде кіре аласыз! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Бәріміз жиналғанда не істейміз? 》
Бұл не өзі?!
DB4649 T2006RS —➡
Үш Айдаһар шары және тамаша тәжірибе материалдары алынды.➡
Сондықтан оның ерлік істерін мадақтаңыз➡
DB4649 T2006RS Құрмет медалімен марапаттаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гил! Гируру!
《Гиллдің жігіті➡
Жағдайыңызды айтыңыз және туған қалаңызға қайтқыңыз келеді➡
Бұл бізді осы планетаға жеткізу үшін жасалған тұзақ болды! 》
Рилдошогун Банзай! ➡
Доктор Мусама Банзай!
Рилд Шогун Банзай! ➡
Доктор Мусама Банзай! ➡
Рилдошогун Банзай! Доктор Му-сама Банзай!
《Доктор Мью!? Бұл доктор Мьюдің планетасы болды ма? ➡
Ах! Демек, олар Рудо планетасынан бері бізді нысанаға алды!?➡
Бұл доктор Мью емес. Мен бұл генерал Рилд екеніне сенімдімін! 》
≪(Қауіпсіздік M2/3) Ой! Нани шитеил!
Ах! аа!
Кейби коутайда! Хайаку керемет!
Ах... (Қауіпсіздік M2/3) Un
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ко… Кореха!?
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Ах. DB4649 T2006RS➡
Сізге тағы бір нәрсе керек емес пе?➡
Ұстаудың қажеті жоқ. Хехе...
Рилдошогун!
Не болды?
Горан Құдайсай!
Ах...｡ Не!?
≪(ескерту дыбысы)
Сонымен... Жауынгерлік қуатты өлшеу мүмкін емес пе? Ақымақ! ➡
Бұл механикалық ақау емес пе?
Мен не істерімді білмеймін.
Мен сене алар емеспін!
Ондай балада мұндай күш қай жерде болсын!
Бұл жігіт...｡ Егер мен оны жау қылсам➡
Менің ең күшті бірлігім Mega Cannon Σ➡ болса да
Толығымен зақымданбаған
Жақсырақ, қазір құтылыңыз...
Жоқ, жоқ! Лорд доктор Мью менің тірі ұсталғанымды қалайды...
Рилд Шогун!
...
Data Bunseki Goku Taoseru!
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Сіз пайдалы адамсыз.
Гилуруру…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гилуруруру…
Гилуруру!
Сон Гоку. Деректерді енгізу аяқталды
Гилуруру
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Осылайша, Сон Гоку мен оның достарының шайқас үлгілерін импорттасаңыз...
(Қауіпсіздік M2 қадамы)
《Неге бұлай болды? 》
《Иә?》
Уф... өтірік!
Уау! Ах...
Дошита? Керемет!
《Ал... олай десең де мен не істеймін!? 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дошита? Нани Шитель! ➡
Дошита!? Хайаку керемет! Хайаку керемет!
《Уау! Қалағаныңды істе! ➡
Уау! 》
Фрёхин! Фрёхин! Фрёхин!
Бұл не?
≪(есік жабылу дыбысы)
Бұл қай жерде?
≪ Коко доко! Кешіріңіз! аа!
≪ Коко доко! Кешіріңіз! Коко доко! Кешіріңіз!
Коко-доко! Кешіріңіз! ➡
Коко-доко! Кешіріңіз! Коко доко! Кешіріңіз!
Коко Фрёхино➡
Машина мүшесі, Стерхея. Иә?
Машиналық мутант доктор Му Цукутта
Машиналық мутант машина мутанты
Дәрігер Мюно Юме!
«Доктор Мьюдің арманы»?
Осы планетаның тұрғыны Моу Инаи｡➡
Сонокавари машинасы мутант Бұл планетаның резиденті! ➡
Осы планетаның тұрғындары! Осы планетаның тұрғындары! Осы планетаның тұрғындары! Осы планетаның тұрғындары! ➡
Бұл... осы планетаның тұрғындары! Осы планетаның тұрғындары! Осы планетаның тұрғындары! ➡
Осы планетаның тұрғындары! Осы планетаның тұрғындары! Осы планетаның тұрғындары! Осы планетаның тұрғындары!
Сәлем! Сіздердің арқаларыңызда мен қазір бұл планета туралы көбірек түсіндім➡
Сіз өте жақсы сөйлейсіз.
Дакара, мен Фурёхинмін! Фрёхин!
Әй, ата... Бұлай емес еді. Сіз Сон Гокуды білесіз бе?
Құйрық. Айдаһар доп Моттейт➡
DB4649 T2006RS
Не? қазір қайдасың?
Сайжокай. Кенкюушицу! ➡
Demo sonnakoto kiite dousuuru?
Не дейсің... Әрине көмектесемін!
Сономаени Омае Таскаранай
Иә? ≪(дыбыс)
Не... бұл не?
Фрёхин Кокоде Цубусареру!
Тез айт!
Толқындар!
≪(ескерту дыбысы)
Хаяку Дель! Del!
Массаж Icto Elevator Al!
Рахмет!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фрёхин Дасу! ➡
Фрёхин Дасу!
Оны тез түсіріңіз!
Иә? Бұл нан!
Жіберілген деректерді енгізу аяқталды
Пан басып алды! Оны дереу тірідей ұстаңыз!
Ха!
Капитан Нейдж! Оны мына жаңғаққа қалдырыңыз! ➡
Mega Cannon Σ атынан, мен сені бұл жолы ешқашан қашып кетуге жол бермеймін!
Жарайды! Барыңыз
Міне!
Уау! Алақай!
Кукукуку! Сіз мені жеңе алмайсыз
Қазір беріл!
Уф...｡ Жоқ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мына жақта, былай! Эй, эй, не болды? Не болды? ➡
Не істесең де, пайдасы жоқ! Қараңдар, қараңдар...!
Мм! Қараңдар, қараңдар!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды!
Осы жағынан! ...және солай етіп көрсет!
Э? Естімеймін.
Сен ақымақсың! Айтпақшы!
Кекекеке... Мен сіздің барлық қозғалыстарыңызды оқи аламын.
DB4649 T2006RS➡ деректерінен
Мен сіздің барлық ұрыс үлгілеріңізді енгіземін!
Жоқ. Оны араларыңда Гил деп атаған...
Иә! Гил сізге қалай күресу керектігін айтады➡
Сөйтіп ол маған бәрін айтып берді.
Кекекеке...!
Гил...?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кукукуку…!
Сіз... Сіз...!
Мен оны жек көремін!
Не... не!? Толқын!
Бұл... деректерде осындай зор күш жатыр...➡
Жоқ… ол жерде болмады…｡ Ол жерде болмады…｡ ол болмады…
Қыздар жылағаннан кейін күшті болады!
Гил. Бұл туралы ше? дәмді?
Ештеңенің дәмін татуға мүмкіндік жоқ.➡
Гил робот!
Пан-чан, бұл шынайы!
Иә! Бұл қыз
Иә. Олар мүлдем ақымақ.
Мен DB4649 T2006RS-ті өзімнің досым деп санаймын.
Хэхехе…｡ Хахахаха…
Гил! таптың ба? ➡
Бұл керемет емес пе!
Хахаха! Әрине!
Гилді доктор Мью➡ жасаған
Бұл жоғары өнімді айдаһар радары.
Леви… бұл сенің кінәң.
Бұл нені білдіреді?
Балалар сендер әдемі екенсіңдер, солай емес пе?
Иә? Сіз ояндыңыз ба?
Уау! Тоқта!
Біраз ұйықтап қал!
То... Сандықтар, Гил...
Мен Гилді нағыз дос деп ойладым!
Па...Пан шын мәнінде Гил...
Мен оны жақсы көремін!
Иә. Қандай ақымақтық! ➡
Сіз айтып отырған Gil, сайып келгенде, бағдарламаланған команда.
Мұны адал орындайтын мутант.➡
Мен сенің досыңмын, мен сені жақсы көремін➡
Менде бұл сезімдер о бастан болған емес!
Кикен!
Ата!
Неге мұндасың!?
Нан! Сақ болыңыз!
Ах! а?
Пан! Қарғы сатқыр!
Аа!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен қазір қатты ашуландым!
Ей, мен сендерді ешқашан кешірмеймін!
Уф...｡ Ха!
<Бәріне Гил ұнады.➡
Енді бәрінің жүрегі тапталып қалды➡
Гокудың ашуы жарылды! ＞
Сәлем! Ола Гоку!
Не болып жатыр?
Оланың шабуылдары Конгре жігіттеріне тимейтініне сене алмаймын!
Сіздің ұрыс деректеріңіз талданды! ➡
Бірлесіп, соңғы соққыны беріңіз! Мега зеңбірек Σ!
Келесі жолы «Dragon Ball GT»
"Бұл деректер емес!! Гоку өте маңызды"
Мен сіз туралы аздап білемін➡
Менен жеңе алмайсың!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін келдік.
♬ Өйткені бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
<Гильдің сатқындығына байланысты Айдаһар допты Рилд ұрлап кетті➡
Гоку мен Сандықтар басып алынды.＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Бір адам Пан Гоку мен қалғандарын құтқару үшін қашып кетеді➡
Рильдтің командалық бөлмесіне жасырын түрде кіріп кетті.＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гил сізге қалай күресу керектігін айтады➡
Сен маған бәрін айттың Кекеке...
Гил...?
Кукукуку…
Сіз…. Сіз!
<Пан ақыры Гоку мен оның достарының қайда екенін біледі.➡
Жолыңызда тұрған гайканы құлатыңыз➡
Сол кезде мен Гокуға және басқаларға көмектесуге тырыстым.＞
Ата!
<Мега зеңбірек Σ шабуылы бөліктерге бөлінеді.➡
Гокудың ашуы жарылды.＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе...
Мен сендерді кешірмеймін.
Мұндай бала Натты жеңеді деп ойлау...｡➡
Доктор Мью күткендей➡
Олар деректерді қалайтыны сонша.
Бірақ бізді Натпен араластырма.
Иә. Солай ма? Айтайын, Ола және басқалар да➡
Тек мықты бол!
Хаха...
Иә. Бұл үлкен мәселе емес, бұл жігіттер.
Сандықтар! Мұны маған қалдырыңыз
Сіз Панды ғарыш кемесіне эвакуацияладыңыз.
Оның үстіне, егер Гил маған опасыздық жасаса, мен Айдаһар шарлары үшін уайымдайтын едім!
Өтінемін... Гоку-сан
Асығыңыз. Осындай бір адам жеткілікті.
Иә!
Маған қашуға рұқсат етіңіз! Хамф!
Уау! Өте әдемі!
Сіздің қарсыласыңыз Ола.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе...
Сәлем!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Urya!
Ха, ха, ха!
Таа! (Надж) Бұл пайдасыз.
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Уау!
Ауырды...｡ О, ауырады
Хэхехе. Тым күшті болып, достарымды үйге жібергенім қате болды.
Олар сол жерде болса да➡
Бізді жеңе алмайсың.
Не болып жатыр?
Менің шабуылдарым бұл жігіттерге мүлде тимейтініне сене алмаймын.
Бұл анық. Бізде сіздің ұрыс үлгісіңіз бар➡
Енгізу
Балалар, сендер мені Гил деп атайсыңдар➡
DB4649 T2006RS берген деректер
Ги… Гилде Ора және басқалар туралы деректер бар ма?
Хехехе... Сон Гокуның шабуылы оны тырнап та жібермейді.➡
Осындай дәл деректерді қалай жинай аламыз➡
Сіз таң қалдыңыз.
Гируру. Гиру...
Сіз түсінесіз. Бізді жеңе алмайсың.➡
Ешқашан
Жоқ. Көбірек тырыспасаңыз, түсінбейсіз.
Ол ақылсыз жігіт.
Капитан Нейдж. Біраз зияны болса да➡
Мен сізді аздап қинауға рұқсат етіңіз.
Хахаха...｡ Бұл жақсы.
Бірақ қалыпты жағдайда.
Бұл мен доктор Мью-самаға жеткізетін маңызды молмот.
Бірдеңе болып қалса, генерал Рилд сізге ұрысады➡
Өйткені бұл менмін
Иә? Мо... теңіз шошқасы?
Уау!
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Иә, бәлкім…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл – Огимотоя.
Ах!
Аһ!
Сен ақымақ. Сіздің жауынгерлік күшіңізді бәріміз білеміз.➡
Мен сізге деректер бар екенін айттым.
Мен білемін!
Толқындар!
Иә?
Иә? Не... не?
Уау! Мұнда және мұнда ...
Уау! ааа аааа...
Уау! Апыр-ай! Мұнда және мұнда ...
О? Ха...
Иә?
Иә, мен қазір сонда барамын.
Жарайсың...
Иә? А... Мұнда ешкім жоқ. Не болып жатыр?
Хехе...
Хэхехе...｡ Балалар
Иә. Не, сен? Сіз осындай қарапайым нәрсені жасай алмайсыз ба?
Қарапайым емес пе? Бұл керемет.
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Хехе...
Хахахаха. Керемет, керемет. Ей, мен сендерді қайта қарастырдым.
Бірақ
...
Оряряря...
Уау!
Уау! (Надж) Уау!
Хехе. Сіз қанша жасасаңыз да, мұның артына жасырынудың қажеті жоқ, солай ма?
(Көше саудагері) Ей, сендер бұған дейін бұл сусынды естімедіңдер ме?
Келіңіздер. Енді Оланың кезегі!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А... а?
Ах... а...｡ Не... не?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ! жоқ! жоқ!
Өйткені, Айдаһар шарлары жоқ! Қарғыс атсын! Гилдің бірі!
Бұл қазірдің өзінде ауырады! Қазірдің өзінде не?
Жақсы. Пан-чан, байқадың!
Иә? Сандықтар. Не... бұл не?
Айдаһар шарлары олардың қолында. Не?
Балалар, әлі де жасырынбақ ойынын жалғастырғыларың келе ме?
Хэхехе…｡➡
Мен аздап көңіл көтеруді ойладым, бірақ мен одан бас тарттым.
Біз сізге Mega Canon Σ шынайы күшін көрсететін уақыт келді.
Нағыз күш? Иә? Бұл не?
Кеттік, Либет аралары! (Bees Libet) О!
Super Mega Canon Σ! (Bees Ribet) Біріктірілген!
What... what?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не? Олар бір-біріне жабысып, біртұтас болды.
Сон Гокуды көрдіңіз бе?
Біріктіру арқылы біз қуаттырақ M2 бола аламыз.
Ха! Балалар сендер көп нәрсе істеп жатырсыңдар.
Гилуруру…
Мега зеңбірек Σ осыны істеу үшін...｡➡
Хэхехе…｡ Хэхехе…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не болды? Сіз бұл жерде ешқашан жеңіле алмайсыз, солай ма?
Уау! Өте әдемі!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем!
Хехе. Сіз қалай ойлайсыз?
Сәлем! Апыр-ай!
(соққы дыбысы)
Уф! Бұл жұмыс істеді. Бұл таңқаларлық күшті.
Жарайды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Таа!
Хехе. Біріктіру қате болды.
Оланың жылдамдығы туралы онша ештеңе айта алмайсың.
Хехе...
Иә? Не болды?
Жоқ, сіз дұрыс айтасыз.
Олай болса мұны да тездетейік.
Ұшатын құрам!
О!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет. Пішіні өзгерді. О?
Уау!
Хаха. Сіз аспанда ұша аласыз ба?
(Рильдоның ырылдауы)
Гил?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Сәлем! Бұл керемет! Бұл керемет жылдамдық!
Сіз оны мүлде сілкіп тастай алмайсыз! Уф!
Уау!
Не болды Не болды? Бұл сіздің жылдамдығыңыз ба?
Бітті!
Уау!
Ой...｡ Ауырды...
Мен бұл аздап қиынырақ болады деп ойладым.
Иә. Біздің тым күшті болғанымыз таңқаларлық емес.
Ха!
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
О!
Олар тіпті жер астына кете ме?
Құдай-ай!! Бұл да…
Незуко! Жоқ, жасама!
Уау!
Уау...
Бұл қауіпті, бұл қауіпті. Бірақ мұнда.
≪(Super Sigma) Бұл босқа! Иә?
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не... не?!
Сәлем!!
Не... Қазіргі күшіңіз қандай?
Балалар, сендер күрескендерің өте қызықты болды.
Бірақ мен оқимын, сендер онша күшті емессіңдер.
Не...не? Күшімізді сынайсың деп күтпедім➡
Ол әдейі бұрыштарды кесті ме?
Бұл қаншық емес пе!
Гилден алған Ола деректері сізде бар ма?
Бірақ, мен сендер туралы ештеңе білмеймін!
Сондықтан біраз уақыт қарап тұрдым.
Бірақ артық емес.➡
Эй, мен сенің қимылыңнан баяғыда бас тартқан шығармын!
(Рильдоның ырылдауы)
Гилуруру…｡ Ачи!
Менің кезегім келеді деп ойламаппын...
Сіз мені осылай істеуге итермелейсіз. Сен өкінесің, Сон Гоку.
Ха~
Уақыт
Мұндай жылдамдық... Деректерде жоқ!
Деректер мен үшін жұмыс істемейді!
Сәлем! Апыр-ай!
Сәлем!
Ка...мен...
бұл...мен...
Толқын!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе
Бірақ олар қызықты адамдар еді.
Иә?
Хаха. Жаттығудан кейін қарным ашылды.
Қалай болғанда да, мен біртүрлі планетаға келдім деп ойлаймын.
Тез қашуымыз керек...
《Не? Не... Бұл қандай сезім...｡➡
Бұл өте үлкен. Бұл таңқаларлық, бұл өте үлкен. Ол ғарыш кемесіне қарай бет алды.》
Бұл жігітті қазіргі жігіттермен салыстыруға келмейді.
Күте тұрыңыз, сандықтар. Мен сондай-ақ Айдаһар допты қайтарамын!
Бұл жақсы емес. Пан-чан келсе де, ол тек кедергі болады.
Сен мені ұстап тұрсың ба? Мені байлаңыз!
Иә?
Иә? Бірдеңе келе жатыр. Мен бұл үлкен сияқты сезінемін.
Бұл кім? ол кім
<Генерал Рильдо ақыры өз бетімен қозғала бастады.➡
Супер шайқастың шымылдығы үзілмек болды.
Сәлем! Ора Гоку
Жоқ! Менің сандықтарым металлға айналды➡
Мені бір жерге жіберді!
Мен де сені бірден Му-самаға жіберемін.➡
Тамаша эксперименттік материал ретінде!
Келесі жолы «Dragon Ball GT»
"Майданға бару!! Ең күшті мутант Рилдо"
Қарғыс атсын! Мен бұл жігіт туралы бірдеңе істеуім керек➡
Мен Trunks қайтара алмаймын!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін келдік.
♬ Өйткені бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем, адамдар. Бұл GeGeGe компаниясынан Китаро.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory